1 - Thingspeak'de my channels'ta yeni kanal oluşturduk
1.1 - Field 1'e potansiyometre yazdık ve başka hiçbir şeye dokunmadan save channel'a bastık
NOT: Thingspeak'in bir kütüphanesi ve arduino için. Bu kütüphanede thingspeak için gereken ne varsa var. Kod yazmamıza gerek yok, her şey içerde
2 - Örneklerden ThingSpeak - ESP8266 seçicez (via at commands, write single field)
3 - Secrets sekmesinde wifi adı şifresi,
Channel ID için channel settings,
Write API key için yine site sekmesinde var.
4 - ESP8266 bağlantısı yapıcaz, sonrasında devreye potansiyometre bağlayıp potansiyometrenin değerini okutucaz

BUM BE